Repository: neptune-mutual-blue/app.neptunemutual.com
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {coverName} Cover Terms
ja: {coverName} カバー条件

source: {lockupPeriodInBlocks} Blocks
ja: {lockupPeriodInBlocks}ブローク

source: # of Votes
ja: 投票数

source: A cover policy enables you to claim and receive payout when an incident occurs. To purchase a policy, select a cover from the home screen.
ja: カバーポリシーは、インシデントが発生した場合、給付を請求し受取ることができます。ポリシーを購入するには、ホーム画面からカバーを選んでいただけます。

source: Accept
ja: 同意する

source: account
ja: アカウント

source: Account
ja: アカウント

source: account details
ja: アカウントの詳細状況

source: Accrue
ja: 生成する

source: Accrued interest successfully
ja: 経過利子生成済み

source: Accruing interest
ja: 経過利子生成中

source: Actions
ja: 行動

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Reporting
ja: 通報中

source: Add Dispute
ja: 異議の追加

source: Add new link
ja: 新しいURLの追加

source: Added {tokenAmountWithSymbol} to {projectName} Cover
ja: {tokenAmountWithSymbol} を {projectName} のカバーに追加しました

source: Added Liquidity Successfully
ja: 流動性が追加されました

source: Added Liquidity Successfully!
ja: 流動性の追加に成功しました!

source: Adding Liquidity
ja: 流動性の追加

source: All
ja: 全て

source: All rules of individual "{projectName}" products are applicable to this pool. If a product's trigger event results resolution, liquidity from this pool will be used to pay out claims.
ja: 個々の「{projectName}」商品のすべてのルールがこのプールに適用されます。商品のトリガーイベントが解決された場合、このプールの流動性が保障金の支払いに使用されます。

source: All Transaction History
ja: 全ての取引履歴

source: amount
ja: 金額

source: Amount available to claim
ja: 請求可能の金額

source: Amount you wish to stake
ja: ステークしたい金額

source: Amount you wish to withdraw
ja: 引き出したい金額

source: Annual Cover fee:
ja: 年間保障料金：

source: Approve
ja: 承認

source: Approve {depositTokenSymbol}
ja: {depositTokenSymbol} を承認する

source: Approve {NPMTokenSymbol}
ja: {NPMTokenSymbol} を承認する

source: Approve Stake
ja: ステークをを承認する

source: Approve VeNPM
ja: VeNPM を承認する

source: Approved {symbol} Successfully
ja: {symbol} が正常に承認されました

source: Approved {tokenSymbol} successfully
ja: {tokenSymbol} が正常に承認されました

source: Approved {tokenSymbol} Successfully
ja: {tokenSymbol} の承認に成功しました

source: Approving {symbol} tokens
ja: {symbol} トークンを承認しています

source: Approving {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol} を承認中

source: Approving {tokenSymbol} token
ja: {tokenSymbol} トークンを承認しています

source: Approving {tokenSymbol} tokens
ja: {tokenSymbol} トークンを承認中

source: Approving NPM
ja: NPMを承認しています

source: Approving veNPM for unlock
ja: veNPM のロック解除を承認しています

source: Approving...
ja: 承認中。。。

source: APR
ja: 年換算利回り

source: APR: {0}
ja: 年換算利回り: {0}

source: As of: {effectiveDate}
ja: 日時：{effectiveDate}

source: attested
ja: 証明された

source: Attested successfully
ja: 認証済み

source: Attesting...
ja: 認証中。。。

source: Available
ja: 利用可能の

source: Available cxTokens for {projectOrProductName} to Claim
ja: {projectOrProductName} における請求可能のcxToken

source: Average Boost
ja: 平均ブースト

source: Back
ja: 戻る

source: Balance
ja: 残高

source: Balance:
ja: 残高:

source: Before providing liquidity to or purchasing a product policy from this pool, please evaluate all product parameters thoroughly. The underwriting capital is concentrated in the "{projectName}" pool that covers individual products. Although diversified cover pools give LPs much higher returns, they are riskier by nature than dedicated cover pools.
ja: このプールに流動性を提供したり、カバーを購入したりする前に、すべての商品パラメータを徹底的に評価してください。引受資本は、個々の商品をカバーする「{projectName}」プールに集中しています。綜合型カバープールは LP にはるかに高いリターンをもたらす一方、専用カバープールよりもリスクが高くなります。

source: Bond
ja: ボンド

source: Bond and Liquidity Gauge
ja: ボンド及び流動性ゲージ

source: Bond Info
ja: ボンド情報

source: Bond Price
ja: ボンド価格

source: Bonding...
ja: ボンド発行中。。。

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Calculate policy fee
ja: カバー料金を計算する

source: Calculating tokens...
ja: トークンを計算中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot add liquidity, as one of the product's status is not normal
ja: 商品の状態が正常ではないため、流動性を追加できません

source: Cannot add liquidity, since the cover status is {statusLink}
ja: 本カバーの状態が{statusLink}のため、流動性を追加できません

source: Cannot go below minimum stake
ja: 最小限のステーキング金額を下回ることはできません

source: Cannot purchase policy, since the cover is under {statusLink}
ja: カバーが {statusLink} であるため、購入できません

source: Cannot purchase policy, since the cover status is {statusLink}
ja: カバー状態が {statusLink}のため、ポリシーを購入できません

source: Cannot stake more than {maxStakableTokenAmount}
ja: {maxStakableTokenAmount}以上のステーキングはできません

source: Capacity
ja: カバレッジ

source: Capitalize
ja: 資本化

source: Capitalized pool successfully
ja: 資金プールが資本化されました

source: Capitalizing pool
ja: 資金プールを資本化中

source: Capitalizing...
ja: 資本化中。。。

source: Carefully read the following terms and conditions. For a successful claim payout, all of the following points must be true.
ja: 以下の利用規約をよくお読みください。給付の請求を完成するには、以下のすべての点に該当する必要があります。

source: Cashback Code
ja: キャッシュバックコード

source: Cast Your Vote
ja: ご投票ください

source: Claim
ja: 請求

source: Claim Before
ja: まで請求する

source: Claim begins in
ja: 請求開始

source: Claim Bond
ja: ボンドの請求

source: Claim Cover
ja: カバー給付の請求

source: Claim ends in
ja: 請求締めきり

source: Claim My Bond
ja: マイボンドの請求

source: Claim Now
ja: 今すぐ請求

source: Claim your {projectOrProductName} cover cxTokens from the following addresses before the given claim date. Also indicated is the amount of cxTokens you will receive per claim.
ja: 指定された請求日までに、次のアドレスから {projectOrProductName} のカバー cxToken を請求してください。請求ごとに受け取る cxToken の量も示されています。

source: Claimed {tokenAmountWithSymbol} {projectOrProductName} policy
ja: {tokenAmountWithSymbol} {projectOrProductName} ポリシーを請求済み

source: Claimed {tokenSymbol} successfully
ja: {tokenSymbol}を請求しました

source: Claimed policy successfully
ja: ポリシー請求に成功しました

source: Claiming {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}請求中

source: Claiming policy
ja: ポリシー請求中

source: Claiming...
ja: 請求中。。。

source: close
ja: 締め切り

source: Close:
ja: 締め切り： 流動性解除期間閉鎖日 流動性解除期間閉鎖日

source: Collect
ja: 収集

source: Collecting...
ja: 収集中。。。

source: Coming soon!
ja: 近日公開！

source: Complete
ja: 完成

source: Confirming...
ja: 確認中...

source: Connect wallet
ja: ウォレットを接続

source: Connected with
ja: 接続

source: Copied
ja: コピー済み

source: Copy Address
ja: アドレスをコピーする

source: Could not accrue interest
ja: 利子を生成できませんでした

source: Could not add liquidity
ja: 流動性を追加できませんでした

source: Could not approve {liquidityTokenSymbol}
ja: {liquidityTokenSymbol}を承認できませんでした

source: Could not approve {NPMTokenSymbol}
ja: {NPMTokenSymbol}を承認できませんでした

source: Could not approve {NPMTokenSymbol} tokens
ja: {NPMTokenSymbol}トークンを承認できませんでした

source: Could not approve {stakingTokenSymbol}
ja: {stakingTokenSymbol} を承認できませんでした

source: Could not approve {symbol} tokens
ja: {symbol}トークンを承認できませんでした

source: Could not approve {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol} を承認できませんでした

source: Could not approve {tokenSymbol} tokens
ja: {tokenSymbol} トークンを承認できませんでした

source: Could not approve {vaultTokenSymbol} tokens
ja: {vaultTokenSymbol}トークンを承認できませんでした

source: Could not approve LP tokens
ja: LP トークンを承認できませんでした

source: Could not approve NPM
ja: NPMを承認できませんでした

source: Could not approve veNPM
ja: veNPMを承認できませんでした

source: Could not attest
ja: 認証できませんでした

source: Could not calculate liquidity
ja: 流動性を計算できませんでした

source: Could not calculate pods
ja: podsを計算できませんでした

source: Could not calculate tokens
ja: トークンを計算できませんでした

source: Could not capitalize pool
ja: 資金プールを資本化できませんでした

source: Could not claim bond
ja: ボンドを請求できませんでした

source: Could not claim policy
ja: ポリシーを請求できませんでした

source: Could not create bond
ja: ボンドを発行できませんでした

source: Could not dispute
ja: 異議を提出できませんでした

source: Could not emergency resolve incident
ja: インシデントの緊急決議をできませんでした

source: Could not extend lock period
ja: ロック期間を延長できませんでした

source: Could not finalize incident
ja: インシデントを最終決定できませんでした

source: Could not get allowance
ja: 手当を取得できませんでした

source: Could not get bond info
ja: ボンドの情報を取得できませんでした

source: Could not get fees
ja: 料金を取得できませんでした

source: Could not get liquidity gauge pool transactions list
ja: 流動性ゲージプールの取引リストを取得できませんでした

source: Could not get liquidity gauge pools
ja: 流動性ゲージプールを取得できませんでした

source: Could not get pool info
ja: 資金プールの情報を取得できませんでした

source: Could not get roles
ja: 役割を取得できませんでした

source: Could not get vault info
ja: 金庫の情報を取得できませんでした

source: Could not get vote-escrow stats
ja: 投票エスクロー統計を取得できませんでした

source: Could not lock {stakingTokenSymbol}
ja: {stakingTokenSymbol}をロックできませんでした

source: Could not lock {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}をロックできませんでした

source: Could not lock NPM
ja: NPMをロックできませんでした

source: Could not provide liquidity
ja: 流動性を提供できませんでした

source: Could not purchase policy
ja: ポリシーを購入できませんでした

source: Could not receive rewards
ja: 報酬を受け取ることができませんでした

source: Could not refute
ja: 異議を提出できませんでした

source: Could not remove liquidity
ja: 流動性の提供を撤回することができませんでした

source: Could not report incident
ja: インシデントを通報できませんでした

source: Could not resolve incident
ja: インシデントを決議できませんでした

source: Could not set gauge
ja: ゲージを設定できませんでした

source: Could not stake {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}をステークできませんでした

source: Could not unlock {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol} のロックを解除できませんでした

source: Could not unlock NPM
ja: NPMのロックを解除できませんでした

source: Could not unstake {NPMTokenSymbol}
ja: {NPMTokenSymbol}ステークを解除できませんでした

source: Could not unstake {symbol}
ja: {symbol}ステークを解除できませんでした

source: Could not unstake {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}ステークを解除できませんでした

source: Could not unstake & claim {NPMTokenSymbol}
ja: {NPMTokenSymbol}ステークを解除し回収することができませんでした

source: Could not unstake & claim {symbol}
ja: {symbol}ステークを解除し回収することができませんでした

source: Could not update withdrawal period
ja: 引き出し期間を更新できませんでした

source: Could not withdraw during lockup period
ja: ロックアップ期間中に撤回できませんでした

source: Could not withdraw rewards
ja: 報酬を回収できませんでした

source: cover
ja: カバー

source: Cover
ja: カバー

source: Cover Expires On
ja: カバーの有効期限

source: Cover Fee
ja: カバー料金

source: Cover Fee Earned
ja: 獲得したカバー料金

source: Cover Products
ja: カバー商品

source: Cover Purchased Successfully!
ja: カバーを購入しました！

source: Cover Rules
ja: カバールール

source: Coverage
ja: カバーされた

source: Coverage Period
ja: カバー期間

source: Covered Blockchains
ja: カバーされたブロックチェーン

source: Created bond successfully
ja: ボンドを発行しました

source: Creating bond
ja: ボンド発行中

source: Current Network
ja: 現在のネットワーク

source: date and time
ja: 日時

source: Decline
ja: 拒否する

source: Dedicated covers
ja: 専用カバープール

source: Dedicated Pool
ja: 専用の資金プール

source: Description
ja: 説明

source: details
ja: 詳細

source: Didn’t find what you were looking for?
ja: お探しのことが見つかりませんでしたか？

source: Disconnect
ja: 接続を解除する

source: Dispute
ja: 異議

source: Disputed by
ja: による異議を提出

source: Disputed successfully
ja: 異議提出に成功しました

source: Disputing...
ja: 異議提出中。。。

source: Diversified Pool
ja: 総合型資金プール

source: Diversified pool with {0}x leverage factor and {1} capital efficiency
ja: 総合型資金プールは {0}倍のレバレッジ係数と{1}の資本効率を有している

source: Don't have Arbitrum ETH? <0>Use Neptune Mutual on Ethereum</0> or <1>Bridge ETH and USDC to Arbitrum</1>
ja: Arbitrum ETH をお持ちでない場合は、 <0>イーサリアムで Neptune Mutual を使用する</0> or <1>ETH と USDC をArbitrumにブリッジする</1>

source: Don't worry, you're not required to make a purchase just yet.
ja: ご心配なく。まだカバーを購入する必要がございません。

source: Download LP Cover Terms
ja: LPカバー規約をダウンロードする

source: Earn
ja: 稼ぐ

source: Earn {rewardTokenSymbol}
ja: {rewardTokenSymbol}を稼ぐ

source: Emergency resolution
ja: 緊急採決

source: Emergency resolve
ja: 緊急採決

source: Emergency Resolved
ja: 緊急採決しました

source: Emergency resolved incident successfully
ja: インシデントが緊急採決されました

source: Emergency resolving incident
ja: インシデント緊急採決中

source: Emergency resolving...
ja: 緊急採決中。。。

source: Emission Received
ja: エミッションを受け取りました

source: Emissions
ja: エミッション

source: End
ja: 終了

source: Enter {NPMTokenSymbol} Amount
ja: {NPMTokenSymbol} の金額を入力してください

source: Enter Amount
ja: 金額を入力してください

source: Enter Amount You Wish to Add
ja: 追加したい金額を入力してください

source: Enter Amount You Wish to Lock
ja: ロックしたい金額を入力してください

source: Enter Amount you wish to provide
ja: 提供したい金額を入力してください

source: Enter Cashback Code
ja: キャッシュバックコードを入力してください

source: Enter Dispute Title
ja: 異議のタイトルを入力してください

source: Enter Incident Title
ja: インシデントのタイトルを入力してください

source: Enter the dispute title.
ja: 異議のタイトルを入力してください。

source: Enter the incident title.
ja: インシデントのタイトルを入力してください。

source: Enter your {NPMTokenSymbol} stake
ja: {NPMTokenSymbol} ステークを入力してください

source: Enter your {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol} を入力してください

source: Enter your amount
ja: 金額を入力してください

source: Enter your POD
ja: POD金額を入力してください

source: Enter your stake
ja: ステーク金額を入力してください

source: Epoch Emission:
ja: エポックエミッション:

source: Error
ja: エラー

source: Ethereum gas fees too high? <0>Use Neptune Mutual on Arbitrum</0>
ja: イーサリアムのガス代が高すぎる？ <0>Arbitrum で Neptune Mutual を使用する</0>

source: Exceeds maximum balance
ja: 最大残高を超過

source: Exceeds maximum bond {maxBond}
ja: 最大ボンド量 {maxBond} を超えています

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expired On
ja: 期限切れ

source: Expires At
ja: 期限切れ

source: Expires In
ja: 期限切れ

source: Extended lock period successfully
ja: ロック期間の延長に成功しました

source: Extending lock period
ja: ロック期間を延長しています

source: False reporting
ja: 誤報

source: False Reporting
ja: 誤報

source: Feature is yet to be released. Our team’s getting it ready for you.
ja: 機能はまだリリースされていません。我々が今準備を進めています。

source: Fee: {0}
ja: 料金: {0}

source: Fetching {liquidityTokenSymbol} allowance...
ja: {liquidityTokenSymbol}手当を取得しています...

source: Fetching {NPMTokenSymbol} allowance...
ja: {NPMTokenSymbol}手当を取得しています...

source: Fetching allowance...
ja: 手当を取得しています...

source: Fetching balance...
ja: 残高を取得しています...

source: Fetching fees...
ja: 料金を取得しています...

source: Finalize
ja: 最終決定

source: Finalized incident successfully
ja: インシデントが最終決定されました

source: Finalizing incident
ja: インシデント最終決定中

source: Finalizing...
ja: 最終決定中。。。

source: Gauge Controller Emission (GCE)
ja: ゲージ コントローラー エミッション (GCE)

source: Gauge Controller Listing (GCL)
ja: ゲージコントローラーリスト (GCL)

source: Gauge set successfully
ja: ゲージが正常に設定されました

source: Get LP tokens
ja: LPトークンを取得します

source: Governance
ja: カバナンス

source: Grants
ja: 助成金

source: Harvested {harvestAmountWithSymbol} from {0} Pool
ja: {0} プールから {harvestAmountWithSymbol} を収集しました

source: High Boost
ja: ハイブースト

source: Home
ja: ホーム

source: How Much Protection Do You Require?
ja: どの程度の保障が必要ですか?

source: I have read, evaluated, understood, agreed to, and accepted all risks, cover terms, exclusions, standard exclusions of this pool and the Neptune Mutual protocol.
ja: 私はこの資金プール及びNeptune Mutual プロトコルに関するすべてのリスク、カバーの諸条件、除外事項及び基準除外事項を読み、評価し、理解し且つ同意します。

source: I have read, understood, and agree to the cover terms, parameters, and exclusions, as well as the standard exclusions.
ja: 私は、標準の除外条件だけでなく、対象条件、パラメータ、除外条件を読み、理解し、同意します。

source: I have read, understood, and agree to the terms of cover rules
ja: 私はカバールールに関する諸条件を読み、理解し且つ同意します。

source: I Want to
ja: やりたいこと

source: If you do not want to keep approving for each transaction, enable this option.
ja: 取引ごとに承認したくない場合は、このボックスを有効にしてください。

source: If you just came to know about a recent incident of {projectOrProductName}, carefully read the cover rules above. You can earn flat {0}% of the minority fees if you are the first person to report this incident.
ja: {projectOrProductName} の最近のインシデントについて知った場合は、上記のカバールールをよくお読みください。このインシデントを最初に報告した人は、少数者料金の一律 {0}% を受け取ることができます。

source: Important Note
ja: 重要事項

source: Incident date
ja: インシデント発生日

source: Incident Occurred
ja: インシデントが発生しました

source: Incident Reporters
ja: インシデント通報者

source: Incorrect Cashback Code
ja: 間違ったキャッシュバック コード

source: Increase Your Boost
ja: ブーストを増やす

source: Insights
ja: インサイト

source: Insufficient Balance
ja: 残高不足

source: Insufficient Stake
ja: ステーク不足

source: Invalid amount to bond
ja: ボンドの金額が無効です

source: Invalid amount to claim
ja: ご請求の金額が無効です

source: Invalid amount to cover
ja: カバーする金額が無効です

source: Invalid amount to stake
ja: ステークする金額が無効です

source: Invalid Cashback Code
ja: 無効なキャッシュバック コード

source: Last Synced:
ja: 最後に同期された時間:

source: Latest version of the Standard Terms and Conditions will apply.
ja: 最新版の標準利用規約が適用されます。

source: Liquidity
ja: 流動性

source: Liquidity Gauge
ja: 流動性ゲージ

source: Liquidity Gauge Pools
ja: 流動性ゲージプール

source: Liquidity is above threshold
ja: 流動性は閾値を超えています

source: Liquidity is below threshold
ja: 流動性は閾値を下回っています

source: Liquidity providers collectively own a liquidity pool. To become a liquidity provider, select a cover from the home screen.
ja: 流動性プロバイダーたちは共同で流動性プールを所有しています。流動性プロバイダーになるには、ホーム画面からカバーを選択してください。

source: Liquidity Rewards (LR)
ja: 流動性報酬 (LR)

source: Live
ja: ライブ

source: loading...
ja: 読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Lock
ja: ロック

source: Locked {stakeAmountWithSymbol} in {0} Pool
ja: {0} プールにて {stakeAmountWithSymbol} をロックしました

source: Locked {tokenAmountWithSymbol} in {0} Pool
ja: {0} プールにて {tokenAmountWithSymbol} をロックしました

source: Locked {tokenSymbol} successfully
ja: {tokenSymbol} を正常にロックしました

source: Locking {tokenSymbol} token
ja: {tokenSymbol} トークンをロックしています

source: Locking NPM
ja: NPMをロックしています

source: Locking...
ja: ロック中...

source: Lockup Period
ja: ロックアップ期間

source: Low Boost
ja: 低ブースト

source: Market Price
ja: 市場価格

source: Maximum Bond
ja: 最大のボンド額

source: Maximum Boost
ja: 最大ブースト

source: Maximum Limit:
ja: 最大額：

source: Maximum proposal amount should be less than {maxProposal}
ja: 提案の最大金額は {maxProposal} を下回る必要があります

source: Maximum proposal threshold is {maxProposalThreshold}
ja: 提案の最大しきい値は {maxProposalThreshold} です

source: Maximum proposal threshold is {maxThreshold}
ja: 提案の最大しきい値は {maxThreshold} です

source: Maximum protection available is {maxProtection}
ja: 利用可能な最大の保障金額は {maxProtection} です

source: Maximum protection available is {maxProtection}. Choose a amount less than available.
ja: 利用可能な最大の保障金額は {maxProtection} です。利用可能な金額より少ない金額を選択してください。

source: Minimum Boost
ja: 最小ブースト

source: Minimum proposal amount should be greater than {minProposal}
ja: 提案の最小金額は {minProposal} を上回る必要があります

source: Minimum proposal threshold is {minProposal}
ja: 提案の最小しきい値は {minProposal} です

source: Minimum proposal threshold is {minThreshold}
ja: 提案のの最小しきい値は {minThreshold} です

source: Minimum Stake:
ja: 最小ステーク:

source: My Account
ja: 私のアカウント

source: My Active Protection
ja: 私の有効保障

source: My Liquidity
ja: 私の流動性

source: My Policies
ja: 私のポリシー

source: My Total Liquidity
ja: 私の提供した流動性の合計

source: My Transactions
ja: 私の取引履歴

source: Neptune Improvement Proposal (NIP)
ja: Neptune 改善提案 (NIP)

source: Network
ja: ネットワーク

source: Next
ja: 次へ

source: NEXT UNLOCK CYCLE
ja: 次のアンロックサイクル

source: No <0>liquidity gauge pools found.</0>
ja: <0>流動性ゲージ プールが見つかりません。</0>

source: No <0>POD staking pools found.</0>
ja: <0>PODステーキングプールが見つかりません。</0>

source: No <0>staking pools found.</0>
ja: <0>ステーキングプールが見つかりません。</0>

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: No Data Found
ja: データが見つかりませんでした

source: No known incident found for any cover product. If you believe a cover incident has occurred, earn rewards by reporting the incident.
ja: カバー商品における既知のインシデントは見つかりませんでした。カバーインシデントが発生したと思われた場合は、そのインシデントを通報することによって報酬を取得できます。

source: No transaction history to show
ja: 表示する取引履歴がありません

source: No unread notifications
ja: 未読の通知はありません

source: No valid incidents are reported with the given timestamp
ja: 指定されたタイムスタンプにおいて有効なインシデントが通報されていません

source: Not applicable for disputing
ja: 異議提出には適用されません

source: Notification
ja: お知らせ

source: NPM approved successfully
ja: NPMは正常に承認されました

source: NPM locked successfully
ja: NPMは正常にロックされました

source: NPM Logo
ja: NPM ロゴ

source: Observed Date & Time
ja: 観察された日時

source: Open:
ja: 開始： 流動性解除期間開始日 流動性解除期間開始日

source: Penalty: {0}
ja: ペナルティ: {0}

source: Please connect your wallet
ja: ウォレットに接続してください

source: Please connect your wallet...
ja: ウォレットに接続してください...

source: Please do not exit this page while transaction is in progress
ja: 取引実行中にこのページから離れないでください

source: Please specify a value
ja: 金額を指定してください

source: Please specify an amount
ja: 金額を指定してください

source: POD Staking
ja: POD ステーキング

source: policies
ja: カバー

source: Policies
ja: カバー

source: policy
ja: ポリシー

source: Policy purchases on this product are disabled.
ja: この商品のカバー購入は無効になっています。

source: Pool
ja: 資金プール

source: prematurely unlock your npm
ja: npm のロックを早めに解除する

source: Premium Rate
ja: 料金

source: Previous
ja: 前へ

source: Proceed with Caution
ja: 慎重に進めてください

source: Products
ja: 製品

source: Products Covered Under This Pool
ja: この資金プールにカバーされている商品

source: Proof of incident
ja: インシデントの証拠

source: Proposal
ja: 提案

source: protection
ja: 保障

source: Protection
ja: 保障

source: Provide a brief explanation of the incident along with any of your own research or comments relating to the validity of the incident.
ja: インシデントについての簡単な説明、及びこのインシデントの有効性に関するあなたのリサーチやコメントを 提出してください。

source: Provide a URL confirming the nature of the incident.
ja: このインシデントの性質に関するウェブリンクを提供してください。

source: Provide Liquidity
ja: 流動性の提供

source: Provided Liquidity Successfully
ja: 流動性を提供しました

source: Providing Liquidity...
ja: 流動性提供中

source: Purchase Policy
ja: ポリシーの購入

source: Purchased {tokenAmountWithSymbol} {projectOrProductName} policy
ja: {tokenAmountWithSymbol} の{projectOrProductName}ポリシーを購入しました

source: Purchased Policy
ja: 購入した保障金額

source: Purchased Policy Successfully
ja: ポリシーを購入しました

source: Purchasing Policy
ja: ポリシー購入中

source: Purchasing...
ja: 購入中...

source: Reason: {0}
ja: 理由: {0}

source: Reassurance Ratio
ja: 再保障レシオ

source: Reassurance:
ja: 再保障額：

source: Receive
ja: 受け取ります

source: Received Rewards successfully
ja: 報酬を正常に受け取りました

source: Receiving Rewards
ja: 報酬を受け取り中

source: Receiving...
ja: 受け取り中

source: Recent Votes
ja: 最近の投票

source: refuted
ja: 異議を提出しました

source: Refuting
ja: 異議を提出中

source: Removed {tokenAmountWithSymbol} from {0} Pool
ja: {0} プールから {tokenAmountWithSymbol} を撤回しました

source: Removed {tokenAmountWithSymbol} from {projectName} Cover
ja: {projectName} のカバーから {tokenAmountWithSymbol} を撤回しました

source: Removed Liquidity Successfully
ja: 流動性を撤回しました

source: Removing liquidity
ja: 流動性を撤回しています

source: Report
ja: 通報

source: Report an incident
ja: インシデントを通報

source: Report an Incident
ja: インシデントを通報

source: REPORT AN INCIDENT
ja: インシデント通報

source: Report Incident
ja: インシデントの通報

source: Report Summary
ja: 通報概要

source: Reported by
ja: によって通報されました

source: Reported incident successfully
ja: インシデントを通報しました

source: Reported On:
ja: 通報された日：

source: reporter
ja: 通報者

source: Reporting
ja: 通報中

source: Reporting incident
ja: インシデントを通報中

source: Reporting Info
ja: 通報情報

source: Reporting Period
ja: 通報期間

source: Reporting...
ja: 通報中。。。

source: Required
ja: 必須

source: Resolution By
ja: によって採決

source: Resolution Sources
ja: 採決の情報源

source: Resolve
ja: 採決

source: Resolved
ja: 採決しました

source: Resolved date
ja: 採決日

source: Resolved incident successfully
ja: インシデントが採決されました。

source: Resolving in
ja: 後に採決する

source: Resolving incident
ja: インシデント採決中

source: Resolving...
ja: 採決中

source: Result
ja: 結果

source: Result:
ja: 結果：

source: Risk Disclosure / Disclaimer
ja: リスクの開示/免責事項

source: ROI:
ja: ROI（投資利益率）：

source: Search
ja: 検索

source: Search Language
ja: 言語を検索

source: See less
ja: 表示を減らす

source: See more
ja: もっと見る

source: select a cover
ja: カバーを選択してください

source: Select your coverage period
ja: 保障期間を選んでください

source: Select your decision
ja: 決定を選んでください

source: Set Gauge
ja: ゲージを設定する

source: Set Gauge On {0}
ja: {0} にゲージを設定します

source: Setting gauge
ja: ゲージを設定しています

source: Setting Gauge...
ja: ゲージ設定中

source: Show More
ja: 詳細を表示

source: Since you are the first person to dispute this incident reporting, you will need to stake at least {0} {tokenSymbol} tokens. If the majority agree with you, you will earn {1}% of the "incident occurred" side's tokens.
ja: お客様はこの事件報告に異議を唱えた最初の人物であるため、最低限 {0} の {tokenSymbol} トークンをステークする必要があります。もし過半数がお客様に同意する場合、「インシデントが発生した」側がステークしたトークンの {1}% を獲得できます。

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Sort by:
ja: 並べ替え:

source: Stake
ja: ステーク

source: Stake {stakingTokenName}
ja: {stakingTokenName}をステーク

source: Stake {stakingTokenSymbol}
ja: {stakingTokenSymbol}をステーク

source: Stake:
ja: ステーク:
